# Оригинал

### Уран Кинҗәбулатов / Салават Низаметдинов - Ак кар ява (икенче вариант)

```
Сибәлепкәй, сибәлепкәй генә ак кар ява,
Ява җиргә, ява җиргә, ява җиргә ак теләк.
Сине, сине - сөя, сөя,
Яна, яна - көя, көя,
Сүнә белмәс, сүнә белмәс, инде ут-йөрәк.

Най, най, най, най-на-на, на-нан, на-на-на,
Най, на-най, най-на-на, на-най, на-на.

Бәхет көтү, бәхет көтү уртак, уртак - икебезгә,
Йөрәгебез, йөрәгебез дөрли, дөрлибез утта.
Күңелләрне, күңелләрне япкан, япкан кургаш болыт,
Ачу, ачу, ачу хаслы тик бер минутка.

Най, най, най, най-на-на, на-нан, na-na-na,
Най, на-най, най-на-на, на-най, на-na.

Сибәлепкәй, сибәлепкәй генә ак кар ява,
Кемгә - йолдыз, кемгә - йолдыз, кемгә, кемгә - салкын кар.
Салкын, салкын кышларыңны язлар итәм, язлар итәм,
Йөрәгемдә, йөрәгемдә шундый ялкын бар, ялкын бар!

Най, най, най, най-на-на, на-нан, na-na-na,
Най, на-най, най-на-na, на-най, na-na.

Сибәлепкәй, сибәлепкәй генә ак кар ява,
Яусын әйдә, яусын әйдә, шатлык, шатлык өйдә дә.
Бу гомеркәй, бу гомеркәй, юкка, юкка үтсен димә,
Безне көткән, безне көткән бәхет тирәдә, тирәдә.

Най, най, най, най-на-на, на-нан, na-na-na,
Най, на-най, най-на-на, на-най, най-на.
```

------

# Перевод

### Уран Кинҗәбулатов / Салават Низаметдинов - Идет белый снег (второй вариант)

```
Сыплется, сыплется тихо белый снег,
Падает на землю, падает, как белый благословенный свет.
Тебя, тебя люблю, люблю,
Горю, горю - тлею, тлею,
Не потухнет, не потухнет огненное сердце, нет.

Най, най, най, най-на-на, на-нан, на-на-на,
Най, на-най, най-на-на, на-най, на-на.

Счастье ждать, счастье ждать - общее, общее для нас двоих,
Наше сердце, наше сердце пылает, мы горим в огне.
Души наши, души наши тучей свинцовой закрыты,
Злость, злость, злость на миг лишь нам присуща, не сильней.

Най, най, най, най-на-на, на-нан, на-на-na,
Най, на-най, най-на-на, на-най, на-na.

Сыплется, сыплется тихо белый снег,
Кому - звезда, кому - звезда, а кому, кому - холодный снег.
Твои холодные зимы я в весну, я в весну превращу,
В сердце, в сердце у меня такой огонь живет, живет!

Най, най, най, най-на-на, на-нан, na-na-na,
Най, на-най, най-на-na, на-най, na-na.

Сыплется, сыплется тихо белый снег,
Пусть идет, пусть идет, чтоб радость, радость была и в доме.
Эта жизнь, эта жизнь пусть зря, пусть зря не пройдет,
Счастье, что нас ждет, совсем рядом, рядом с нами.

Най, най, най, най-на-на, na-nan, na-na-na,
Най, на-най, най-на-на, на-най, най-на.
```
